أنتِ تهتمين كثيرًا
بالطبع أهتم
لا أريدكِ أن تسيئي فهمي
إذا أردتِ أن تضحكي، فاضحكي
لا أريد أن أضحك
إذًا ابكي
اجلسي جيدًا
المهم أن ذلك الطبق كان لذيذًا حقًا
ليس ألذ من الذي أحضرته تلك الفتاة
أنا وتلك الفتاة
لا نعرف بعضنا حقًا
لقد ظهرت فجأة ومعها الطعام
حقًا
لم آكل لقمة واحدة من طعامها
وجعلتها تأخذه معها
من يدري
ماذا تقصدين بمن يدري؟
إذًا في المرة القادمة
عندما تأتين لتحضري لي الطعام مرة أخرى
إذا صادفتِ تلك الفتاة
دعها تخبركِ بنفسها
لن أذهب
دع تلك الفتاة تحضره لك
حسنًا
في المرة السابقة أتيت بمفردك
وطلبت مني أن أرتب لك الأمر
ولأجل خاطر المخرج ونغ
رتبت لك الأمر
أما الآن فقد أحضرت كل هؤلاء الغرباء معك
ألا تعبث معي؟
غرفة العرض لدينا ليست مفتوحة للعامة في الأصل
ناهيك عن وجود القادة اليوم
لا أستطيع مساعدتك في هذا الأمر
لا أستطيع، لا أستطيع
شنغ لي، شنغ لي
لن نشاهد الفيلم
نادِهِ ليخرج، سألقنه درساً
ما رأيك أن ننسى الأمر؟
لا نريد أن نسبب لك المتاعب
هذا صحيح
على أي حال، نحن
ألم نخرج معاً بالفعل؟
صحيح، لا تقلق
أو يمكنكم أن تشاهدوا الفيلم
وسآخذها في جولة بدراجتك الجديدة
لنتنزه قليلاً
أي جولة؟
أنت لا تعرف الطريق، ستضيع
وسأضطر للبحث عنك
انتظر
ماذا؟
لدي فكرة.
هل سينجح الأمر؟
سينجح، سينجح.
لنصعد.
لمشاهدة فيلم.
لماذا نتسلل هكذا؟
اصمت.
هل ستموت إن لم تتكلم؟
سآخذك لشراء تذكرة فيلم، هيا.
أسرع، اصعد بسرعة.
حتى المواعدة ليست هكذا.
ما الذي يحدث؟
أسرع قليلاً.
لا تزعجني وأنا أشاهد الفيلم
رجل بالغ مثلك
كيف تخاف من المرتفعات؟
هل أنت خائف أم لا؟
إذا كانت ساقاك ترتجفان، فتوقف عن الثرثرة
أنا لست خائفًا
أسرع، لقد ارتعبت بهذا الشكل
يا مخرج
أعتقد أن نصنا
أفضل من هذا
إذا قمت بإخراجه
بالتأكيد سيكون أفضل من هذا بكثير
هذا فيلم كلاسيكي
وهل هذا يستحق المشاهدة؟
لماذا يوجد شخص في الخلف؟
من هناك؟
اخرج
أنا من فريق العمل
اذهب إلى الكواليس بسرعة
إلى اللقاء
إلى اللقاء.
ما زال يتعين علينا اليوم
أن نشكر الأخ شيو.
لأنه سمح لنا بمشاهدة الفيلم.
شكرًا لك يا أخ شيو.
على الرحب، شكرًا لك يا أخ شيو.
إذن أختكِ تساعدكِ عادةً
على ارتداء ملابس جميلة كهذه.
ألا تشكرينها؟
أختي سأشكرها على انفراد.
على انفراد؟
إذن ألا يجب على أختكِ أيضًا
أن تشكر الأخ شيو على انفراد؟
من الذي يدوس على الدواسات؟
ومن يمسك بالمقود؟
إذًا، ما رأيكِ أن تغني أغنية؟
حسنًا.
كيف ننسى أصدقاء الماضي
والقلب لا يبتهج.
كيف لأصدقاء الماضي أن يٌنسوا
صداقتنا تدوم إلى الأبد.
يا معلم.
خلال فترة غيابك،
لقد رتبت المنزل
وجعلته نظيفًا تمامًا.
مرتبًا وخاليًا من الغبار.
أفضل بكثير مما كان عليه عندما كنت موجودًا.
حقًا؟
تعال، تعال.
انتظر لحظة.
أنت تعيش هنا بمفردك،
لا أحد يراقبك،
ولا أحد ينتقدك.
أيامك مريحة حقًا.
بالتأكيد.
في فترة غيابك،
أشعر أن المنزل
فقد هالة من القداسة.
هالة قداسة؟
ألا تكون هالة شيطانية؟
حتى لو كانت، فهي لروح شريرة عمرها ألف عام.
كُفّ عن الثرثرة.
تفتيش مفاجئ.
اقرأ نصنا المسرحي
دعني أرى
هل تحسنت أم لا.
أسرع.
حسنًا.
إذن، دعني أساعدك على الجلوس.
هيا.
حسنًا، حسنًا.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
كن حذرًا.
حسنًا، يمكنك الجلوس.
حسنًا.
أسرع، أسرع.
أسرع.
اقرأ النص.
أسرع هيا.
أسرع.
في المستقبل في الفرقة،
تعلم بجد من المعلمين الآخرين.
حسنًا.
إذا احتجت أي شيء، فقط نادني.
وبعد أن تعود،
أبلغ تحياتي لوالدك.
والدي أيضًا يبلغك تحياته.
هذا لطف منك.
إنها مجرد تحية بسيطة.
هيا بنا.
يا قائد.
قال والدي
إن العرض الأخير لفرقتنا في شركته
كان ناجحًا جدًا.
وهذا لك خصيصًا.
لا داعي لكل هذا.
تأكد من إيصال شكري له
شكراً لك أيها القائد
اصعدوا إلى السيارة، هيا بنا، حسناً
إلى اللقاء أيها القائد
يا معلمي.
عندما عدت إلى سيتشوان
لأتعافى خلال هذه الأيام،
لم أتوقع قط
أنك ستغير النص
بهذا الشكل.
ألم تقل لي
أن أتحلى بالجرأة
وأبذل قصارى جهدي؟
أنت...
لقد بذلت كل ما في وسعك،
وخاطرت بكل شيء.
أنت لم تنسخ النص فحسب.
هذه المسودة،
نصفها لي
ونصفها الآخر لك.
يا... يا معلمي.
أنا... أنا كتبت هذا
للتسلية فقط.
أنا... أردت فقط أن أقرأه لك
لأدخل عليك بعض البهجة.
لقد نسخت ما طلبت مني نسخه،
وسأقرأه لك الآن.
لا داعي، لا داعي.
تلك المسودة
أصبحت لاغية.
هيا،
أحضر النص.
وأحضر قلماً.
حسناً.
أسرع.
أحضره.
تلك النسخة
التي قرأتها للتو،
أحضرها.
هيا أحضرها.
القلم.
يا معلمي.
هذا... هذا لا يجوز.
يا معلمي،
أن أتمكن من التعلم منك،
هذا يرضيني تماماً.
هذا... هذا حقاً لا يجوز.
أحضر الشراب.
أحضر الشراب، أسرع.
أسرع.
أحضر الشراب.
هيا.
اسكب.
اسكب الشراب.
هيا.
في صحتك.
هذا هو النص الذي كتبته
أنا وشو شنغ لي
بشكل مشترك.
لقد اكتمل.
إنه مثالي.
يا معلمي.
يا معلمي، ستظل دائماً أستاذي.
لا، ستظل دائماً معلمي.
أنا... سأحبك إلى الأبد.
انتظر... انتظر لحظة.
اسمعني.
أنا لست معلمك.
بل أستاذك.
أنا واحد من أساتذتك الكثيرين.
أمامك مستقبل باهر.
في هذه الحياة،
أن أصبح أستاذك
يجعلني أشعر بفخر لا يضاهى.
أنت معلمي.
تمهل، تمهل، تمهل.
يا عمي.
اخرجي.
أنتِ... ماذا حدث لساقك؟
لا شيء، هذا...
بسبب العمل، اهترأ الحذاء.
خصرك ليس بحالة جيدة، لا ترهقي نفسك.
كلماتك تثلج الصدر.
سأغادر أنا أولاً.
حسناً.
عودي مبكراً.
يا أخي.
معذرة، هل يمكنني أن أسأل...
...ما هذا الفن الأدائي الذي تقدمونه؟
الفن؟
أرى أنك أنت من يبدو فنياً.
أنا... أنا أعمل في مجال الفن.
أهلاً وسهلاً.
تساو غوانغ تاي.
لتجعل الإنسان والسماء والأرض
في كل شهيق وزفير
يتفاعلون معًا
شهيق
زفير
عمي
أنا
يا ابن أخي
تفضل بالجلوس
شكرًا
أليس باردًا ومنعشًا؟
تشعر بالانتعاش والنشاط
إذن لقد ثلجته
فبالطبع سيكون باردًا
البرودة الثلجية
هي برودة خارجية
أما برودة الطاقة فهي برودة داخلية
البرودة الخارجية تتلاشى في لحظة
بينما البرودة الداخلية تستمر بلا انقطاع
يا عم، أنت الآن حين تتكلم
لماذا كلامك مرتب ومنظم هكذا؟
ولا أسمع أي لهجة من شانشي
في كلامك إطلاقًا
فيه لمسة من لهجة بكين
ممزوجة بلكنة شمال شرق البلاد
عمك يعتبر من أهل جيانغ هو
يسافر في كل مكان
خاصة بعد مجيئي إلى هنا
لو لم أكن أتحدث بلهجة بكين
هل تظن أن عمك
كان سيتمكن من فعل ما يشاء هنا؟
أما بالنسبة للهجتك المحلية التي تتحدث بها طوال الوقت
فمن الأفضل أن تغيرها في أقرب وقت ممكن
هذا سيكون في مصلحتك
لم أتوقع حقًا
أن نلتقي أنا وأنت، العم وابن الأخ، مرة أخرى
ألست معلمًا كبيرًا الآن؟
ألم تتنبأ بوجودي في بكين؟
حسنًا، حسنًا
حسنًا يا عمي
أنا أعرف
أنك كنت تكسر الحجارة على صدرك عند مدخل القرية
ولكن ألم يصبح جسدك
لا يتحمل ذلك لاحقًا؟
سمعت من والدي
أنك ذهبت إلى الشمال الشرقي
لتخبر الناس بمستقبلهم
كيف فجأة أتيت إلى هنا
وأصبحت معلم تشي كونغ؟
يا عمي
أنت... أنت تسعل منذ فترة طويلة
أسرع واشرب بعض الماء لتهدئ نفسك
لقد أغضبتني كثيراً.
أتيت إلى بكين
وما زلت ترسم؟
وإلا فماذا؟
لا أجيد فعل أي شيء آخر.
يبدو أنك لم
تحقق أي نجاح في الرسم، أليس كذلك؟
أخبر عمك،
كيف هي أحوالك.
لنرى ما إذا كان عمك يستطيع مساعدتك.
نحن العم وابن الأخ،
لا نلتقي كثيراً في العادة.
ولكن في النهاية، كلانا يحمل لقب تساو.
وكلانا من نسل عائلة تساو.
طالما أنك على استعداد للمجيء،
فأنا، عمك، أرحب بك بكل سرور.
يا عم، كفاك هراء
أنا رسام
أعمل في مجال الفن
وأنت محتال
تمارس رياضة التشي كونغ
نحن لسنا في نفس المجال
تفكيرك ضيق للغاية
التشي كونغ هو فن أيضًا
في الواقع، يبدو
أنه فن أدائي للغاية
عد وفكر في الأمر مليًا
إذا أتيت، فهذا قدر
وإن لم تأتِ، فليس مقدرًا
حسنًا، على أي حال، شكرًا لك يا عم
وتذكر أيضًا
عندما تواجه أمورًا لا تفهمها
لا تتحدث باستخفاف
احذر أن تصيبك صاعقة
صحيح، صحيح يا عم
بخصوص هذا الأمر
عليك أن تذكر أولئك
الذين سيتحملون المسؤولية
إذا هطل المطر
أو حدث برق
لا تخرج أبداً وأنت تحمل القدر
خارج المنزل
لأنه موصل جيد للكهرباء
وسيجذب الصواعق
إذا أصبت نفسك.
فسيكون الأمر مزعجًا للغاية.
كش ملك.
عمي.
أبحث عن ليانغ ليانغ، لكنه ليس هنا.
خذ.
ما هذا؟ ما هذا الشيء؟
ألن تعرف إذا ألقيت نظرة؟
أنا... دعني ألقي نظرة.
هذا لـ ليانغ ليانغ.
هذا لك.
حذاؤك ذاك،
انظر كم أصبح باليًا.
تخلص منه بسرعة.
لي؟
ماذا؟ أنتِ...
تعطينه لي؟
لا... لا أريده.
خذه.
أنت عمي.
ما المشكلة في أن أشتري لك حذاءً؟
إذًا...
هذا...
كم... كم سعره؟
ليس غاليًا، اشتريته بالصدفة.
ماذا هناك؟
ألم تعد عمي بعد الآن؟
كيف يمكنكِ قول ذلك؟
ران ران.
في المرة القادمة إذا سنحت لكِ
فرصة للشراء بالصدفة،
تذكريني.
حسنًا.
قل لي ماذا تريد أن أشتري لك؟
أنا... أنا أحب الجينز.
كيف تستغل الفرصة هكذا؟
حسنًا.
سأشتريه لك عندما أحصل على أجري القادم.
لا، لا.
كنت أمزح معكِ.
كنت أمزح معها.
انظر إليك.
تمامًا مثلك.
تمسك بحذاء جديد في يدك
وتنسى كل الأمور المهمة تمامًا.
صحيح.
كنت على وشك البحث عنك.
ران ران، هل تعرفين
ما الذي يحدث مع ليانغ ليانغ هذه الأيام؟
هل تشاجرتما؟
لم نتشاجر.
إذًا لماذا يعود كل يوم
وهو غاضب ويحدث ضجة؟
إما أن يدخل الغرفة ويستلقي على السرير مباشرة
ولا يتكلم.
لقد مر على هذا الحال ثلاثة أيام.
هو...
مزاجه سيء بعض الشيء مؤخرًا،
لكن ما هو الأمر بالتحديد،
قد يكون أكثر استعدادًا لإخباركم أنتم.
أنا... يجب أن أعود
لأحفظ حواري
وأقرأ السيناريو.
إذا كان هذا الحذاء غير مريح،
أخبرني فورًا
وسأستبدله لك.
شكرًا.
إذا احتجتِ شيئًا، فابحثي عن عمك.
ارتاحي مبكرًا.
هذه الفتاة
لطيفة حقًا.
فتاة؟
إنها فتاة صغيرة.
هذا صحيح، هذا صحيح، هذا صحيح.
انهض.
نحن نلعب الشطرنج.
أنت مدهش حقًا.
لم تتكلم لثلاثة أيام،
وعندما تكلمت، قلت فقط "انهض".
ليانغ ليانغ.
انظر
هذا ما أهدتني إياه ران ران
زوج من الأحذية الجديدة
مريح جداً
يا تساو
قالت ران ران إنها ستهديك شيئاً، ما هو؟
بنطال جينز
وقالت إنها ستعطيني
بنطالاً من ماركة معروفة
لي كوو باي
نعم، نعم، نعم، هذا هو الاسم
هذه ماركة كبيرة
أليس كذلك؟
الفتاة ران ران
هي حقاً فتاة رائعة
بالطبع هي رائعة
نعم، لكنني المسكين
أنت المسكين؟
إذا كان الأمر كذلك، فأنا المسكين
على ماذا تشفقان؟
من تحاولان إغاظته هنا؟
ما الذي تمثلانه؟
من يغيظ من؟
ألم تكن تمثل أيضاً؟
أنت تلعب دور المسكين منذ عدة أيام
هل تمثل في مسلسل تلفزيوني؟
تمثل يوماً، ويومين
وثلاثة أيام
لمن تمثل كل هذا؟
ما الأمر؟
سيد بكين الشاب يمثل هنا
يتظاهر بالمعاناة، أليس كذلك؟
ما مشكلة أهل بكين؟
ما هي الميزة التي يتمتع بها أهل بكين؟
ظننت
أنني فشلت في اختبار فرقة الغناء والرقص المرة الماضية
لأن قدراتي لم تكن كافية
كنت أفكر في ادخار المال
لأجد معلماً يساعدني على التحسن
لكن لم أتوقع أن يكون الاختيار قد تم داخلياً بالفعل
الأمر لا علاقة له بالقدرات على الإطلاق
أنا فقط أحب العزف على الساكسفون
سألت الكثير من الناس
كيف يمكنني الدخول إلى هذا المجال
أخبروني
أنه يجب أن يكون لديك واسطة
بعد أن تجد الواسطة
يمكنك أن تجد طريقة للدخول
قولوا لي، كم تكلف طريقة الدخول هذه؟
أعزف في أنفاق المشاة
وأعزف في الحانات
متى سأتمكن من شراء
هذه الفرصة؟
ما مشكلة أهل بكين؟
تتحدثون عن أهل بكين طوال اليوم
بشكل جيد أو سيء
أعلم
أنك لا تستطيع العودة إلى منزلك
لكن هنا أيضاً منزلك
أليس كذلك؟
نحن ما زلنا هنا معك
لماذا تبكي؟
حسناً، أليس كذلك؟
ينقصك عشرة يوانات
استخدمها
هذه كل ممتلكاتي.
من الآن فصاعدًا، أطعمني وجبة كل يوم.
خذ، خذ.
تفضل.
إذا أخذت هذا المال
ولم أتمكن من فتح الباب، فماذا أفعل؟
اعتبره مفقوداً.
على أي حال،
ألم تفقده من قبل؟
اعتبر أن الريح قد أخذته.
لقد أخذته الريح.
لا لا لا، لا تحزن.
سأعود بعد قليل لأقيس الحذاء.
يا مخرج.
إذًا، ما هو موقف المصنع الآن؟
هل هناك بعض الأجزاء في النص
لم يفهموها؟
يا مخرج،
قل لي بصراحة.
تنهداتك هذه
أثلجت صدري.
يا شياو شو.
أنا لا أحاول إحباطك
ولكن هناك بعض الأمور
يجب أن أوضحها لك
هذه الآراء في المصنع
هي مجرد إجراء شكلي
وهذا يعني
أن المصنع لا ينوي تصويره
لماذا؟
يا بني، يا بني
بعض الأمور
تتعلق بشؤون الموظفين
ولا علاقة لها بالسيناريو
إذًا ماذا سنفعل بشأن هذا الفيلم؟
إنها قصة جيدة جدًا.
لقد توليت أنت والأستاذ خه
مسؤولية إخراجه شخصيًا.
إذًا هل انتهى الأمر هكذا؟
ولن يتم تصويره؟
دعنا لا نتحدث عني.
الأستاذ خه كتب هذه القصة،
لقد أمضى سنوات عديدة في كتابتها.
والآن أصبحت عيناه هكذا.
قصته القادمة،
متى ستكون جاهزة؟
أو بالأحرى، هل سيتمكن
من كتابة قصة أخرى؟
يقولون دائمًا
أن السيناريو مثل أطفالنا.
إذًا،
لكل طفل
قدر مختلف.
في بعض الأحيان،
لقاءات الحياة وفراقها
تتطلب منا الانتظار بهدوء.
لن أغيره.
لن أغير حرفًا واحدًا.
فيلم فني،
تصرون على تحويله إلى فيلم تجاري.
هذا غريب جدًا.
هذا مثير للسخرية حقًا.
مثير للسخرية.
منذ أن أصبحت كاتب سيناريو،
وكتبت أول حرف لي حتى الآن،
مرت ست وثلاثون سنة.
أعلم
أن كل كلمة أكتبها،
من المحتمل أن يكون لدى أحدهم رأي مختلف بشأنها.
لكن السيناريو الذي أكتبه
هو مثل طفلي الذي أنجبته.
فإذا جاء أحدهم
وكسر ساقه،
واقتلع عينيه،
هل هذا مقبول؟
لا.
وهناك سيناريوهات أخرى
هي في قلبي
كفتاة ذات عيون فينيقية.
إذا طلبت منها تغيير مكياجها،
ووضعت لها بعض أحمر الخدود،
هل هذا مقبول؟
نعم.
لكن إذا أخذتها قسرًا
وأجريت لها عملية جراحية لتوسيع عينيها،
هل يمكنك تحمل ذلك؟
لا.
هذا صحيح.
يا معلمي،
لكن هذا هو نتاج جهدك المضني.
وهو أيضًا نتاج جهدك المضني.
يوجد عشرة آلاف يوان على المكتب.
خذها.
أنا شخص وحيد
اعتدت على المجيء والذهاب بمفردي
ولست بحاجة إلى ادخار المال
اعتبرها
أتعابك
لا يمكنني قبول هذا المال
ستحتاجه للعلاج لاحقًا
كفى ثرثرة
في المستقبل
كل منا
سيسلك طريقه الخاص
لدي بعض الكلمات أود أن أقولها لك
لا تشتكِ للآخرين
لا تخبر الآخرين عن صعوباتك
لا تحول مأساتك إلى أغنية
هل تتذكر فيلم
«لينين في عام 1918»؟
نفد الطعام من موسكو
فأرسل لينين فاسيلي ليجلبه
بعد أن نجا فاسيلي من الموت بأعجوبة
أوصل الطعام إلى موسكو
قال لينين:
أيها الرفيق فاسيلي
سمعت
أنك حُصِرت
وخضت الكثير من المعارك
فقال فاسيلي
قال فاسيلي:
هذا أمر لا مفر منه
صحيح
مجرد جملة واحدة
هذا أمر لا مفر منه
في هذا العالم
الكثير من الأمور لا مفر منها
كل ما يمكننا فعله هو
أن نحمي ما نريده
وأن نتحمل ما نستطيع تحمله
وأن نمضي قدمًا دائمًا
شنغلي
شو شنغلي
لقد عدت
في الوقت المناسب
ما هذا؟
ألم تسأل والدتي
عن أمور الخياطة؟
هذه
الكتب والمجلات التي جمعتها
وهذه أيضاً
هذه عينات الأقمشة
المحتوى بداخلها غني جداً
انظر إن كانت ستفيدك
ما ردة فعلك هذه؟
أفكر في الاتصال بالخالة
لأشكرها
جمال الشكل وطيبة القلب
يمكن توارثهما حقاً
يا لك من معسول اللسان
إذاً، سأخبرك بخبر سار آخر
مسابقة الغناء
قد بدأت التصفيات الأولية بالفعل
سأبدأ الاستعداد على الفور
لقد سجلت شريط كاسيت
هذا أمر جيد
إنه أمر جيد جداً
إذًا...
هل هناك شيء يمكنني مساعدتك به؟
لا داعي، ركز فقط على كتابة النص
أشعر أن الجو أصبح أبرد في هذين اليومين
خريف بكين قصير حقاً
الشتاء على وشك القدوم
إذًا لننتظر معًا
حلول الربيع القادم
أرسل خمسة آلاف إلى المنزل
ورسوم دروس جوانغ جوانغ.
صباح الخير، يا أخ دونغ باي.
جوانغ جوانغ.
انتظري لحظة.
ما الأمر؟
ما الذي يحدث؟
السيد شو
قضى الليلة الماضية وحده على السطح،
بقي هناك معظم الليل.
لقد جمعتها له من سلة المهملات،
كلها هنا.
يجب أن تكون كلها هنا.
كم من الوقت مضى على هذا؟
السيد شو كل يوم
يصارع مع هذا السيناريو.
وفي النهاية، مزقه بالكامل هذه المرة.
عندما رأيت هذا،
لم أجد أحداً آخر أتحدث معه،
لذا لم يكن أمامي خيار سوى أن آتي إليكِ.
يا أخ دونغ باي،
هذا الأمر،
من الأفضل أن يبقى بيننا نحن الاثنين فقط.
لا تقلقي، أنا أفهم.
هذه من مبادئ التعامل بين الناس.
ماذا ستفعل اليوم؟
ألم آتِ لأوصلك؟
ألست مشغولاً بكتابة السيناريو مؤخراً؟
ليس سيئاً، هذا...
المعلم خه طلب مني أن آتي
لأكتسب بعض الخبرة الحياتية.
السيناريو الآن
أليس في مرحلته النهائية؟
قال إنه سيكتب الجزء المتبقي بنفسه.
وطلب مني أن آتي لأسترخي قليلاً.
حسنًا
شركتي أمامنا مباشرة
لا داعي لتوصيلي
حسنًا
إذًا...
إن لم تكن مشغولًا بكتابة السيناريو مؤخرًا
ساعدني من فضلك
بماذا أساعدك؟
أنا مشغولة جدًا في العمل
بخصوص تسجيل الأشرطة
لا أستطيع القيام بذلك بمفردي
لا مشكلة
على الرغم من أنني لا أعرف كيف
لكن يمكنكِ تعليمي
سأكون مساعدك
اتفقنا
إذًا، شكرًا لك مقدمًا
لا داعي للرسميات بيننا
سأذهب أنا الآن
اذهب
وداعًا
يا أخي توبي
ما الأمر؟
تشوانغ تشوانغ، كنت أبحث عنكِ.
لاو هو عاد من الخارج.
الواجب الذي طلبت منكِ القيام به،
هل قمتِ به؟
لقد فعلت.
بل وبحثت عن عدة مراجع أخرى.
انظري، هل هذا كافٍ؟
حسناً.
حينها، تصرفي بمرونة وفقًا للموقف.
قهوة، قهوة.
هل تعرفين فندق سور الصين العظيم؟
لقد سمعت به.
حسناً، اذهبي واشتري كوبًا من القهوة.
مطحونة يدويًا.
بدون حليب مكثف وبدون سكر.
أعطني الأغراض.
أسرعي بالذهاب.
بدون حليب مكثف وبدون سكر.
تصميم هذا الكم
فريد جداً.
كيف فكرتِ في هذا؟
الأستاذة يوي.
فكرت في
جعل الكم أطول قليلًا،
ليبدو أكثر رشاقة.
بهذا الكم الثقيل،
يمكنكِ بناء عضلات ذات الرأسين، أليس كذلك؟
ما هذا أيضًا؟
أستاذة يويه.
هذا طائر العقعق.
إنه حقًا طائر العقعق.
هل دخلتِ كلية الفنون الجميلة عن طريق الواسطة؟
تريسي.
من أين هي؟
أرى أن هذا الفستان،
يمكنكِ الاحتفاظ به لترتديه
عندما تعودين إلى قريتكِ للزواج.
جيد.
ذوق مجموعتكم
جيد جدًا بالفعل.
إذًا هذه هي الملابس
التي استغرقتم شهرًا كاملاً
لتصميمها لي؟
أحقًا؟
آسفة يا معلمة يوي.
يا لهذا الفم الصغير.
لوسي.
إنها تناديكِ.
أنا؟
لوسي.
القهوة.
معلمة يوي.
تفضلي قهوتك.
خشيت أن تبرد القهوة.
لذا اشتريت لكِ كوباً حافظاً للحرارة.
معلمة يوي.
معلمة يوي، هذا...
لقد جهزنا ملفات المجموعة الثانية أيضاً.
تشوانغ تشوانغ، قدمي لنا العرض.
معلمة يوي.
لا داعي لرؤية ملفات المجموعة الثانية.
عليكم أولاً أن ترتقوا بذوقكم الجمالي في الحياة،
إلى المستوى الأدنى المطلوب في الشركة،
ثم نتحدث في الأمر لاحقاً.
هل أصابني العمى؟
لأوظف مجموعة من الفاشلين مثلكم
في الشركة؟
هل صممتم لي
هذه التفاهات؟
بعد بضعة أيام سيأتي جوناثان
لرؤية عينات الملابس.
لرؤية عينات الملابس، هل تفهمون؟
تصرفوا بمعرفتكم.
اعتد على الأمر فحسب.
الأخ توبي.
تفضلي بالجلوس، تفضلي.
آسفة على ما حدث للتو.
لو لم أتعامل مع الأمر في الوقت المناسب،
لكانت
وبّخت الجميع مرة أخرى.
احتفظي بهذا لنفسك.
شكرًا.
أنا التي يجب أن تعتذر.
كان يجب عليّ
أن أُعد القهوة مبكرًا
وأضعها في كوب الأستاذة يوي.
سأعرف في المرة القادمة.
لديكِ عقلية جيدة.
لم تُحبطي، أليس كذلك؟
هي تتحدث بهذه الطريقة دائمًا.
لكن بعد البقاء لفترة طويلة،
ستتحسنين بالتأكيد.
عندما أتيت لأول مرة،
كنت أعود وأبكي كل يوم.
صحيح.
لوسي.
من هي لوسي؟
هل تذكرت الأستاذة يوي بشكل خاطئ؟
نسيت أن أخبركِ بهذا الأمر.
هنا،
أي مساعدة لها
تُدعى لوسي.
قائد الفريق الأول يُدعى تريسي.
وقائد الفريق الثاني يُدعى توبي.
هي تعتقد أن هذا أسهل للتذكر.
اعتبريه مجرد لقب وظيفي.
حسنًا.
إذًا، هل هناك أي شيء
يمكنني فعله الآن؟
أرى أن رسوماتنا التصميمية
مستعجلة جدًا،
لكنني لا أعرف الآن
ما إذا كان يجب عليّ تسليمها أم لا.
مديرتنا هذه،
هي هكذا.
اليوم تقول إنها لن تنظر إليها،
وربما غدًا تريد رؤيتها.
اليوم تقول إنها لا تحبكِ،
وربما غدًا تحبكِ كثيرًا.
إنها متقلبة المزاج.
على أي حال، استعدي أولًا.
إذا كان هناك أي شيء لا تفهمينه،
فقط اسأليني.
إذا كنتِ لا تجرؤين على تسليمها حقًا،
سأسلمها بالنيابة عنكِ.
حسناً.
صحيح يا أخي.
ما هو اسمك الحقيقي؟
يجب أن أناديك باسمك الحقيقي بعد انتهاء العمل، أليس كذلك؟
أنا...
اسمي لي دا تشينغ.
أبي.
لقد عدت.
ليانغ ليانغ.
أين ران ران؟
لا يمكنها أن تأتي دائماً، أليس كذلك؟
كعك الفاصوليا الحمراء.
صنعته والدتك.
خذها لران ران.
أنتما الاثنان،
لماذا لم تعاملاني بلطف كهذا؟
لا تعزف تلك المقطوعة الصاخبة بعد قليل،
هل سمعت؟
حسناً.
سأعزف لك مقطوعة هادئة.
أنت...
هل تعتقد أننا سنستعيد أموالنا؟
من سمح لك بالعزف هنا؟
عن أي عزف تتحدث؟
لقد تناثر رذاذك
في صحني.
أنا آسف.
سأغير لك الصحن.
هل تعتقد أن طبق طعام سيكفي لإرضائنا؟
أليس كذلك؟
ما هذه الخردة التي تعزف بها؟
دعني أرى.
لا تلمسه.
لماذا تلمسه؟
ما الذي يجعلك متعجرفًا هكذا؟
أتصدق أنني سأحطمه؟
لماذا تلمس أغراضي؟
بل يجرؤ على ضرب الناس.
أيها الفنان المتجول الحقير.
ماذا تحاول أن تثبت؟
انتظر لحظة.
دعني أخلع الساكسفون.
اغرب عن وجهي.
هل ستظل متعجرفًا الآن؟
أيها الوغد.
سأضربك.
ما هذا؟
ماذا؟
آلة موسيقية؟
أي آلة موسيقية؟
سا... ساكسفون.
ساكسفون.
ليس الشيء التافه
الذي تتحدثون عنه.
وأيضًا،
ماذا يعمل؟
إنه فنان يعزف على الساكسفون،
وليس مجرد فنان شوارع
كما تقولون.
اغربوا عن وجهي.
أنتم لا تستحقون الاستماع.
هيا اغربوا.
اغربوا.
أبي.
شكرًا لك يا أبي.
هل هكذا يتحدث الابن
مع والده؟
هذه أول مرة أراك فيها هكذا.
لم أرك هكذا من قبل.
أيها الوغد.
اسمعني جيدًا.
ابني، ابن تاو باو هوا،
أنا الوحيد الذي يُسمح له بضربك.
أما الآخرون،
فلا يمكنهم المساس بشعرة منك.
إذًا، هل أعود غدًا؟
بالطبع عُد.
لماذا لا تعود؟
إن عدتُ مرات أخرى،
فإن تجارة عائلتنا هذه
سأفسدها بالكامل.